Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu bereaksi seperti itu?
Sayangku, ada apa?
Saudari..
Neeti, kenapa kamu datang ke sini?
Ada begitu banyak
tamu di luar.  Ada apa?
Mengapa hal ini tidak
saya sadari sebelumnya?
Saya telah melihatnya bahkan sebelumnya.
Seharusnya aku menyadarinya lebih cepat.
Saya bertanya-tanya mengapa
hal itu tidak pernah terpikir oleh saya.
Jika aku menyadarinya, aku pasti sudah
mengungkap kebenarannya sekarang.
Neeti.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang tidak kamu sadari?
Saya tidak mengerti.
Ceritakan padaku secara detail
Apa yang kamu pikirkan?
Ibu mertua, kamu
mungkin tidak ingat
tapi tahun lalu ketika suatu
hari aku berpura-pura kehilangan
ingatan, Sanju, Pari, Bibi Pammi
dan aku pergi ke pesta pernikahan.
Saya telah melihatnya hari itu,
'Ayo pergi.  Saya minta maaf.'
'Apakah itu air mawar?'
'Bibi, berhenti.
Tolong jangan menyemprotnya.'
Mengapa?  - Mengapa?
Apa isinya?
'Jangan menyemprotnya, Rajeev.
- Tuan Rajeev.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan menyemprotnya.'
'Oh, keduanya menghentikanku!  Apa isinya?
- Rajeev, tidak!'
'Apa yang kamu..
- Oh sayang.  Apa yang telah terjadi?'
'Apa ini?
- Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Apa yang telah terjadi?
- Mataku terbakar, Bibi!  Air!'
'Rajeev, itu bukan air mawar.'
'Itu semprotan merica.'
'Siapa yang menyimpan
semprotan merica di botol air mawar?'
'Makanya kami minta jangan
disemprot.  Itu adalah kebiasaan lamanya.'
'Dia selalu menyimpan semprotan
merica di botol air mawar.'
'Saya tidak bisa melihat.
- Aduh Buyung.'
'Tapi kenapa kamu harus
membawanya sekarang, sayang?'
'Sebenarnya, Bibi..'
"Itu adalah kebiasaan lamaku."
'Saat aku pergi ke
tempat ramai sendirian'
"Aku gugup."
'Saya merasa cemas
tentang keselamatan saya.'
'Jadi, aku membawa semprotan
merica untuk melindungi diriku sendiri.'
Tentu saja!
Ibu mertua, Pari selalu
membawa sebotol air
mawar di dompetnya
yang sebenarnya
berisi semprotan merica.
Saya yakin dia akan memiliki
botol itu di dompetnya hari ini juga.
Aku akan mengeluarkan botolnya
dan menunjukkannya pada Sanju.
Dan kemudian
Sanju akan menyadari
bahwa dia adalah
Pari dan bukan Parvati.
Karena hanya Pari
yang biasa melakukan ini.
Maksud saya..
Bayangkan saja!
Hal-hal yang telah saya
lakukan untuk membuktikan
bahwa dia adalah Pari.
Tapi ini tidak pernah mengejutkanku.
Sekarang, dia
tidak bisa kabur lagi.
Dia telah banyak menyiksaku.
Dia datang untuk menakutiku,
berpura-pura menjadi hantu.
Dia membuatku tersengat listrik
dan dikirim ke rumah sakit jiwa.
Tunggu dan lihat saja.
Dia akan menerima kejutan besar
ketika botol itu
ditemukan di dompetnya
dan kebenarannya terungkap
di hadapan semua orang ini.
Di sini!  - Selamat!
Terima kasih sobat..
- Hei!
Selamat!
Terima kasih.
Kalian akhirnya sampai di sini.
Ya.
- Senang sekali melihat kalian bersama.
Dimana tunanganmu?
- Akan kutunjukkan padamu.
Lihat ke sana.
Yang paling kiri
adalah calon istri saya.
Jadi beritahu aku.
Bagaimana menurutmu?
Dia cantik.
Tapi ternyata kamu cukup licik.
Anda tidak pernah menyampaikan
sepatah kata pun kepada kami.
Maaf, Bu.  Saya kehilangan pijakan dan
menumpahkannya secara tidak sengaja.
Tidak apa-apa, tidak ada yang keberatan.
Anda boleh pergi.
Babli, ikut aku.
Mari kita bersihkan dirimu.
Parwati.
Biarkan saja, aku akan melakukannya.
Mengapa kamu tidak pergi dan
mencari sesuatu untuk dimakan?
Ayo.
'Bagaimana jika Gurpreet
membantu gadis ini melarikan diri?'
'Atau bagaimana jika Babli
menipunya dan melarikan diri?'
'Saya harus terus mencermati'
'pada duo ibu-anak ini.'
Sayangku..
Jangan stres.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Pengasuh.
Saya harus menghentikan
pertunangan ini bagaimanapun caranya.
Tapi saya tidak tahu caranya.
Beri aku waktu sebentar.
Neeti.
Mendengarkan.
Saya akan mengurusnya.
Anda melanjutkan.
Lakukan apa yang harus Anda lakukan.  Oke?
Ya, beritahu aku.
- Nona Gurinder.
Silakan keluar bersamaku, aku perlu bicara denganmu.
- Tentu.
Apa yang terjadi, Nona Singhania?
Kamu terlihat tegang.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, jangan khawatir.
Saya tidak tegang, saya
sedang memikirkan sesuatu.
Bagaimanapun, saya harus
membuat pengumuman.  Permisi.
Apa yang akan kamu umumkan?
Tunggu sebentar, sebentar lagi
semua orang akan mengetahuinya.
'Seolah-olah aku belum
cukup stres, bahkan Rajeev..'
Bersulang!
Buatkan aku satu lagi, kawan.
Daljeet, hentikan.
Ini adalah pertunanganmu.
- Diam.
Anda selalu melakukan ini.  Jangan
membuatku bosan ketika aku sedang minum.
Tunangan Anda akan marah.
Hentikan.
Benar-benar?
Tunangan, kakiku!  Aku akan
menjaganya di bawah jempolku.
Yang aku butuhkan dari Babli
hanyalah satu malam, itu saja.
Aku tidak begitu menyukainya
sehingga aku akan menikahinya.
Mengapa kamu menikahinya?
Hentikan.  - Lihat dia!
Siapa yang memenangkan
jackpot dan kemudian menolaknya?
Jika saya menikah dengan Babli, saya
akan mendapatkan setengah dari hartanya.
Hidupku akan diatur.
Kamu mesum, tapi kamu tidak akan
pernah merusak kehidupan seorang gadis.
Katakan itu pada keluargaku.
'Kamu tidak menyadarinya'
'tapi aku mungkin
bajingan terbesar di kota ini.'
'Suatu hari, ketika aku
menyulitkan semua orang'
'kamu akan tahu siapa aku sebenarnya.'
Tuhan!
Saya harap saya terlahir sebagai anjing
atau kucing di kehidupan saya selanjutnya.
Saya hanya berharap saya tidak
dilahirkan dalam keadaan sial.
Saya sangat tidak beruntung
sehingga siapa pun yang
melakukan kesalahan, saya
akan dihukum karenanya.
Orang-orang mengunjungi Sungai
Gangga untuk menghapus dosa-dosa mereka.
Namun ketika saya mengunjungi
Sungai Gangga, dosa saya bertambah.
Apa yang harus saya lakukan?
Sepertinya ini tempat yang
bagus untuk bersembunyi.
Inspektur Devraj pasti tidak
akan datang ke sini mencariku.
Saking ramainya, tak seorang
pun akan bertanya siapa saya.
Saya tidak akan memberi tahu
siapa pun bahwa saya tidak beruntung.
'Ya Tuhan!  Mengapa hal
ini selalu terjadi padaku?'
Saya minta maaf, teman-teman.  Sebenarnya,
mikrofon saya tidak sengaja menyala.
Tolong, kalian
menikmati pestanya.
Saya minta maaf, siapa
pun Anda, Anda harus
menghadapi rasa malu
karena kesalahan saya.
Ini bukan salahmu.
Ini adalah kesalahan nasibku.
Apa maksudmu?
- Maksudku, tidak ada yang bisa mengubah nasibnya.
Apa yang tertulis akan terjadi.
Terkadang seseorang
hidup kembali setelah mati.
Dan ada kalanya orang mati
tidak ditemukan sama sekali.
Itu benar.
Saya sangat tidak
beruntung sehingga jika saya
menyiram tanaman, seluruh
taman akan mengering.
Sapi yang saya beri makan
berhenti memberi susu.
Saya lahir pada tanggal 10 Juni.
Sejak itu, hidupku
berada dalam kegelapan.
Manusia mempunyai masalah dalam hidup
tapi hidupku penuh
dengan masalah.
Maaf.  Lagi pula, siapa kamu?
Saya seorang pria yang tidak beruntung.
Bodoh.  - Apakah itu namamu?
Saya dengan penjual bunga.
Apakah kamu melihat pria dekorasi itu?
Dia menelepon saya.
Tapi Anda tidak terlihat
seperti seorang dekorator.
Aku mungkin tidak terlihat
seperti itu, tapi memang begitu.
Saya belum menyelesaikan dekorasi.
Oke, sampai jumpa.
Hati-hati.
Jangan mengacaukan
pakaian Anda atau apa pun.
Anda telah melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Bu.
Dia tidak mengacaukan
segalanya sendirian.
Anda juga melakukannya.
- Ada apa, Bu?
Apakah saya telah melakukan kesalahan?
Pernahkah kamu melihat wajahmu?
Mengapa kamu terlihat kesal?
Sepertinya putri Anda
belum bertunangan.
Faktanya, sepertinya Anda
sedang menghadiri pemakaman.
Bu, ini adalah saat yang membahagiakan.
Berhenti merajuk.
Dan tersenyumlah sedikit.
Atau orang-orang akan tahu ada
yang tidak beres dengan gadis itu.
Itu sebabnya dia merajuk.
Apakah kamu mengerti?
Ya, saya sudah mengerti.
Terima kasih Bu, sudah
mengingatkan saya
atau yang lain,
bagiku, ini bukan
pertunangan tapi hukuman
atas kesalahannya.
Dia telah memfitnah
kami di depan umum.
Bu, coba lupakan
apa yang terjadi.
Tidak baik terus memikirkannya.
Faktanya, Anda semua
harus merayakannya.
Anda telah menemukan
menantu seperti Daljeet.
Dan Bu, ini bisa terjadi
hanya karena aku.
Atau Daljeet atau ibunya
tidak akan pernah setuju.
Anda tahu bagaimana
kakak iparnya.
Dia tidak akan pernah
membiarkan Daljeet menikahinya.
Karena dia tahu dia tidak
berguna, tapi aku tahu
Daljeet adalah pria yang baik.
Ya, saya setuju dia
tersesat dan nakal
tapi itu tidak membuatnya menjadi orang jahat.
- Dia jahat.
Dia bukan hanya orang jahat,
tapi juga pelit dan rendahan.
Bibi benar.  Bahkan aku tidak
ingin pernikahan ini terjadi.
Saya tidak ingin menghancurkan hidup saya.
- Benar-benar?
Anda tidak ingin menghancurkan
hidup Anda?  Tapi itu sudah hancur.
Anda menghancurkan hidup
Anda dengan Daljeet, bukan?
Anda seharusnya memikirkan
hal ini sebelum melakukannya.
Mengapa Anda tidak
memikirkan hal ini sebelumnya?
Dear, mereka yang
tinggal di rumah kaca tidak
boleh melempari rumah
orang lain dengan batu.
Dan kamu juga
bukan gadis yang baik.
Apa yang memberi Anda hak
untuk menyebut Daljeet buruk?
Bersyukurlah kepada Daljeet.
Sayang, apa yang akan kamu lakukan
jika Daljeet menolak menikah denganmu?
Bisakah kamu menghadapi seseorang?
Dia benar.
Menikah saja dengan bahagia sekarang.  Anda
telah melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Tapi Bibi, aku..
- Cukup.
Saya tidak ingin
mendengar sepatah kata pun.
Bu, lihatlah
anak-anak generasi ini.
Lihatlah isi perutnya.
Itu salahnya, dan dia
juga memberikan syarat.
Pokoknya, lupakan semua ini.
Bu..
Saya mengerti kenapa Bu
Sukhwinder tidak datang, tapi kenapa
Vikram tidak datang?  Ini adalah
pertunangan saudara perempuannya.
Dia seharusnya ada di sini.
Oh tidak!
Di mana saya bisa menemukan
pria malang itu di sini?
Apa yang dia lakukan di sini?
Hai!  Mengapa Anda merayakan
pernikahan orang asing?
Apakah kamu datang untuk makan?
- Aku belum datang untuk makan.
Saya mencoba menyelamatkan hidup saya.
Bahkan jika seekor tikus mati di
wilayah tersebut, sayalah yang disalahkan.
Dan sebenarnya telah
terjadi pembunuhan.
Saya bersembunyi di sini sehingga Inspektur
Devraj tidak dapat menemukan saya.
Bicaralah dengan lembut, itu adalah pembunuhan.  Bisakah kita pergi sekarang?
- Ya, ayo.
Permisi, Bu.
Gadis itu mencoba
mencuri dompetmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- A-Aku tidak melakukan apa pun.
Apa yang terjadi, Nona Singhania?
Semuanya baik-baik saja?
Pak Bajwa, dia mencoba
mencuri tas saya.
Saya pikir saya harus memanggil polisi.
- Tidak, kumohon..
Jangan panggil polisi.  Mari kita
selesaikan ini di antara kita sendiri.
Selesaikan masalahmu sendiri sebelum
membuat orang lain mendapat masalah.
Mengapa kamu angkat bicara?
- Dia mencuri, aku harus memberitahunya.
Ini adalah perbuatan baik.
- Kamu akan mendapat masalah suatu hari nanti.
Sekarang Inspektur Devraj
akan datang dan kita akan hancur.
Jangan mencoba menjadi pahlawan.  Ayo pergi.
- Permisi.
Kemana kamu pergi?  Kemarilah.
Kami berada dalam masalah.
Kami tidak akan menjadi seperti itu jika
Anda tidak membuat kami dalam masalah.
Ya.. Katakan padaku.
Apa yang kamu katakan?
Terima kasih.
- Tolong jangan berterima kasih pada kami.
Itu kebiasaan kita..
- Terlibat dalam urusan orang lain.
Kita akan mendapat masalah
jika kita tidak melakukannya.
Kami melakukannya untuk menyelamatkan diri kami sendiri.
Kalau tidak, orang akan
menuduh kami mencuri.
Bhagyesh.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Inspektur Devraj
mencarimu di luar.
Kami menyelamatkan
diri kami darinya.
Dia menuduh kami
melakukan pembunuhan.
Pembunuhan?
Apakah itu berarti kamu
adalah seorang pembunuh?
Apakah ini gengmu?
Apa yang sedang terjadi?
Tidak..
- Apa yang terjadi?
Kami..
- Kami bahkan tidak bisa membuat lelucon.
Bagaimana kita bisa membunuh seseorang?
- Benar.
Jangan kuatir.  Kami adalah orang-orang
yang lugu, sopan, sederhana dan baik.
Lalu mengapa polisi mencarimu?
Itu adalah cerita besar.
- Beri kami penjelasan singkat.
Oke.  Kami lahir pada
malam tanggal 10 Juni.
Ayah kami meninggal pada hari itu.
Teaternya yang bernama
Menka ditutup pada malam itu.
Sudah menjadi impian kami
untuk membukanya sejak kecil.
Kami mengaturnya.  Lalu,
satu hari sebelum pelantikan
seorang wanita dibunuh di dalamnya
pada malam tanggal 10 Juni.
Inspektur Devraj mencoba
menjebak kita untuk itu.
Dia memiliki permusuhan pribadi dengan kita.
Mereka bilang
bahwa orang-orang menganggap
Anda sebagai orang yang bukan Anda.
Misalnya, nama asli saya adalah Bhagyesh.
Tapi orang-orang menyebut saya tidak beruntung.
Berhentilah menyalahkan diri sendiri
dan menyebut diri Anda tidak beruntung.
Anggaplah diri Anda beruntung.
Mungkin itu bisa
mengubah nasibmu.
Mungkin kita bisa
menemukan pembunuh Neha.
Benar.  Karena Anda tidak bisa
menyembunyikan kebenaran.
Tunggu, apakah itu Neha Sharma?
Ya.  - Ya.
Tapi bagaimana kamu mengenalnya?
Seorang gadis dengan nama
itu dulu bekerja di kantor saya.
Anda beruntung jika itu
adalah gadis yang sama.
Saya akan mengirimkan detailnya
kepada Anda.  Beritahu aku alamatmu.
Ya.. Tolong tuliskan.
Kami mendapatkan
petunjuk setelah Anda datang.
Ayo pergi.
- Apakah ada twist dalam ceritanya?
Tidak.. Cerita ini dipelintir.
Kita selalu mendapat masalah
dan orang-orang menertawakan kita.
Tapi kami tidak mendapatkannya.
Tapi izinkan saya memberi tahu
Anda sesuatu dari pengalaman saya.
Waspadai orang-orang di dekat Anda.
Karena siapa pun bisa
menjadi musuh Anda
berpura-pura menjadi temanmu.
Saya mengerti.
Orang-orang menertawakannya
saat dia mendapat masalah.
Ada drama, aksi, emosi
dan sekarang cinta dalam hidupnya.
Kisahnya penuh hiburan.
Bagaimana kalau kita berangkat sekarang?
- Hal ini terjadi karena dia.
Ayo pergi sebelum
sesuatu terjadi di sini.
Ya.  Terima kasih.  Selamat tinggal.
- Terima kasih..
Dan ya.
Jangan lupa apa yang saya katakan.
Tunggu..
Harap catat nomor kami.
Beri tahu kami jika Anda
mengetahui sesuatu.
Kami akan sangat membantu
jika ini adalah Neha yang kami cari.
Tentu.  Beri tahu saya.
Satu detik.
Di Sini.
Oke.  - Terima kasih.
Tapi apa lagi yang
terjadi dengannya?
Sebenarnya..
- Ya, apa hubunganmu dengannya?
Ceritakan pada kami perjalanannya dan semuanya.
Sebenarnya banyak sekali hal yang
tidak bisa saya ceritakan sekarang.
Namun jika Anda benar-benar ingin
mengetahuinya maka Anda harus menontonnya
'Dus Juni Kii Raat'.
Saya harus lari sekarang.  Selamat tinggal.
Fungsi pertunangan
Anda ada di bawah.
Akan menjadi masalah jika
seseorang melihat kita seperti ini.
Khususnya Rajeev.  Dia lebih
seperti bosmu, bukan saudara.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Apa yang kamu katakan?
Mendengarkan.
Jangan menyebut namanya sebelum aku.
Dia bos di perusahaannya,
bukan di sini.
Anda..
Apakah Anda ingin
melihat tarian Babli?
Beri tahu saya.
Maukah kamu berdansa dengannya?
- Mengapa tidak?
Saya akan melakukan
tarian romantis dengannya.
Saya pikir dia akan mendapat masalah
dan dia menyeret kita ke dalamnya juga.
Dia terus mengatakan hal yang
tidak masuk akal.  Jangan katakan itu.
Ayo pergi.
Ayo turun.
Saya tidak peduli apa yang Anda katakan.
Berhenti minum.
Berapa banyak Anda akan minum lebih banyak?
Sudah waktunya untuk mengambil tindakan.
ayo pergi..
Hai..
Neeti?
'Halo.. Nyonya.  Wanita
itu mencuri dompetmu.'
'Ya Tuhan.  saya yakin.  Dia di sini
untuk bertanya tentang dompet itu'
'itu kalau aku mencoba mencurinya..
Pokoknya, mari kita lihat.'